Как дела?
Хорошо, спасибо, сэр. Как вы?
Там, где вы жили раньше, - вы больше там не живете.
Это правда.
Где вы были раньше - вас там больше нет.
Вы просто ушли - переход.
Вы хотите бросить своего мужа. Вы уже в процессе развода.
Да, человек Божий.
Что случилось?
Я в процессе развода, человек Божий.
Я просто ушла из дому.
Похлопайте Иисусу Христу.
Я хочу увидеться с вами.
Вы должны получить наставления, прежде чем вы предпримете этот шаг.
У вас в семье - развод, развод, развод.
Это правда, человек Божий.
Вы единственный человек, у которого стабильная семья.
Это настоящая правда, сэр.
И второе. Интернет - я хочу дать вам совет насчет этого.
Да, человек Божий.
Эммануил! ( С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Линда Эджиогу.
Я южно-африканка, вышла замуж за нигерийца.
Пророчество, которое дал мне человек Божий в прошлое воскресенье, было в точку.
Первое, что он сказал мне, было то, что я переехала.
Дело было в том, что был дух развода,
который был в моей семье, и это передалось в мою жизнь.
Он упомянул об интернете.
Пророчество, которое произнес человек Божий, очень правдиво, потому что 9 февраля 2014 я уехала из своего супружеского дома.
Я жила там со своим мужем 17 лет.
Я уехала из дому, потому что все эти годы он постоянно оскорблял меня.
Он угрожал убить меня, вылить на меня кислоту.
Он бил меня прямо на глазах у детей.
Он сделал мне много всего. Он резал меня.
Я даже не покупаю в дом ножи, потому что я боюсь его.
Он постоянно угрожал мне. У него большие проблемы с гневом.
И многое другое. Это были не главные причины, чтобы я оставила брак, но измена...
Он изменял мне. Он - серийный изменник.
У него есть много подруг в Южной Африке и Нигерии.
Нет ничего, чего бы он ни делал.
Замужние женщины, одинокие, молодые, старые - он встречается со всеми.
В 2004 году он забрал мою дочь.
Я привезла ребенка сюда в Нигерию, я приехала с ней.
Я оставила эту девочку в 2006 году.
Мы говорим о примирении.
Я не хочу, чтобы вы заходили слишком далеко.
Я думаю, что мой брат где-то здесь.
Да, человек Божий.
Я хочу увидеть моего брата, я не хочу, чтобы вы заходили слишком далеко.
Мы говорим о примирении.
Вы рассказали свою историю.
Если мой брат тоже здесь, у него тоже есть своя сторона истории.
Брат мой, спасибо, что вы почтили меня и пришли сегодня сюда, огромное спасибо.
Спасибо, человек Божий, очень приятно увидеть вас.
Пусть он станет здесь.
Есть ли у вас еще что сказать?
Да, человек Божий.
Что я хочу сказать, - у меня есть дочь, которая была здесь с восьми лет.
И этот ребенок...
Между им и мной была ссора
из-за того, что она должна приехать сюда, чтобы ходить в школу и знать культуру.
С тех пор я не видела своего ребенка.
Все хорошо.
Давайте я выслушаю моего брата.
Не плачьте, не начинайте привлекать симпатию на свою сторону.
Этот вопрос рассмотрит Всемогущий Бог.
Вы приехали в Синагогу сами, и причина, по которой вы приехали, была совершенно другая.
Вы держали плакат. То, что было написано на плакате отличалось от того, что я говорю вам.
Вы не записали на бумаге, что это была ваша проблема, но у вас была другая проблема.
Когда я подошел к вам, я говорил о том, чего не было написано на бумаге.
Итак, это говорил Бог.
Хорошо?
Если Бог смог вывести во свет такую тайную историю, Тот же Бог расскажет вам исход.
Хорошо, брат, я хочу поблагодарить вас за...
После того, как было сказано пророчество, и я спросил у нее, где ее муж,
она сказала, что он был в Южной Африке, не так ли?
Да, человек Божий.
Я сказал: "Я хочу увидеть вашего мужа".
Благодарение Богу, вы сказали, что он в Нигерии, - он не мог не услышать моего голоса и сказать, что он не придет.
Как только мы позвонили ему, он тут же пришел - из-за одного только пророчества.
Воскресное Служение SCOAN
Просто из-за пророчества... И вы знаете, что брак уже развалился.
Уже нет ничего похожего на брак, но просто потому, что он услышал меня...
Он мог сказать: "Нет, мне не нужно идти туда, эта женщина - больше не моя жена, что мне делать?"
Но он сказал: "Я должен быть там, потому что человек Божий зовет меня".
Итак, спасибо вам за это.
Давайте выслушаем вас.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут вождь Максвелл Эджиогу.
Я из штата Имо, Нигерия.
Я живу в Южной Африке.
Я жил в Южной Африке с 17 лет.
Женщина рядом со мной - моя жена.
Прежде всего, прежде чем я начну вдаваться в подробности, я бы хотел поблагодарить Бога, Который сделал возможным
для меня быть здесь сегодня благодаря пророчеству, данному моей семье,
через нашего смиренного человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа.
Я так благодарен вам.
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо, вы говорите, что эта сестра рядом с вами - ваша жена или бывшая жена - что вы скажете?
Она все еще моя жена.
Огромное вам спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
Так как у него есть страх Божий, и он сказал, что....
Хорошо, давайте слушать.
Не тратя много времени, я хочу рассказать подробности.
Пророчество, которое дал нам человек Божий - правда.
У меня здесь есть документы.
Это подтвержденное пророчество.
Я слышал, что сказала моя жена.
Проблема в том, что я люблю свою жену.
Воскресное Служение SCOAN
Моя сестра, спасибо.
Как я говорил, когда я познакомился со своей женой в 1997 году, основной проблемой был алкоголь.
Есть отель, который называется Мимоза.
Она попросила меня отвести ее туда.
Я отвел ее туда.
Когда она пила, я сказал ей, что хочу спать:
"Пойдем!"
Она напала на меня с бутылкой пива.
Я робкий человек, я просто притворился и ушел наверх.
Она пошла за мной.
Она взяла бутылку и напала на меня, взяла стул и ударила меня им по голове.
Хорошо, это когда она была под влиянием алкоголя?
Алкоголя. Спасибо.
Это была не она. Это когда она была под влиянием алкоголя.
Было два человека.
Воскресное Служение SCOAN
Говорили два человека.
Когда она была под влиянием алкоголя, она нападала,
но когда она не была под влиянием алкоголя, - она была хорошей женщиной.
Хорошо, спасибо - продолжайте.
С того дня борьба из-за алкоголя и курения в моей семье не прекращалась.
Я терпел это 17 лет, но это не прекращалось.
Она в родстве с людьми, которые разводятся.
Если я говорил ей что-то, она не слушала меня.
Когда она под влиянием алкоголя.
Спасибо.
Она уходит утром...
Хорошо.
Вы знаете, все было не так, когда вы женились на ней.
Вы никогда не видели ее под влиянием алкоголя, когда женились на ней.
Да, я никогда не видел ее.
Хорошо, спасибо.
Ваша вина здесь есть тоже.
Вы женились на человеке, которого никогда не видели под влиянием алкоголя.
Внезапно, когда она начала жить с вами, она начала употреблять спиртное.
Где вы были, когда она начала это все?
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо, вы можете оставить этот вопрос с алкоголем.
Мы знаем, что человек может сделать под влиянием алкоголя.
Он может сделать даже хуже, чем то, о чем вы говорите.
Забудьте о состоянии под влиянием алкоголя.
Расскажите нам собственную сторону истории, сэр.
Спасибо за ваш приход еще раз.
Человек Божий, иногда она уходила утром
и приходила на следующий день, в час или два ночи.
Она была пьяная и возила моих детей.
Если я говорил что-нибудь, она тут же звонила в полицию.
Она говорила мне, что у женщин Южной Африки есть столько же прав - 50 на 50.
Это задевало меня.
Я говорил: "Слушай, до того, как я женился на тебе, я сказал, что у меня есть обычаи.
Ты знала, что я традиционалист и человек с титулом - имей ко мне уважение.
Мне не нравится ситуация, когда я даю тебе закон или говорю тебе: "Не делай этого", -
а ты делаешь это сотню раз. Это злит меня, потому что у меня горячий нрав.
Если я буду терпеть то одно, то другое, - есть где-то предел, где я не смогу больше выдержать."
Тогда начиналась ссора.
Она водила меня по судам и сажала в тюрьму.
Иногда я сидел в тюрьме неделю, иногда три дня и ничего не ел.
Она могла делать в доме все, что захочет.
После этого мой брат должен был умолять ее, чтобы она освободила меня.
На полицейском участке?
На полицейском участке.
Хорошо, вы были в тюрьме сколько дней?
Иногда она садила меня в изолятор на три дня, иногда на неделю.
И что меня особенно выводит - я люблю своих детей, но я не могу с ними поиграть.
Хорошо, спасибо.
Дочь моя, спасибо.
Вы сказали кое-что, что покрывает все.
Вы сказали: "Она моя жена".
Она моя жена.
И вы так сильно любите ее.
Я так сильно люблю ее.
Огромное спасибо.
Человек, которого вы любите, и человек, который является вашей женой, -
это человек, который не находится под влиянием алкоголя.
Это Т.Б. Джошуа.
Ей нужно освобождение, вам нужно освобождение.
После освобождения у нас будут наши настоящие личности, настоящие ценности.
Ваша настоящая цена - вы откроете ее. Ее настоящая цена - она откроет ее.
Сейчас, любовь, о которой вы говорите, все еще есть.
Спасибо.
Теперь вся эта история - мы понимаем, что наша сестра была под влиянием алкоголя,
поэтому происходили все эти вещи.
Она не была собой.
Это тот дух - поэтому это была не она.
Как я сказал, когда вы познакомились с ней и женились на ней, вы совсем не видели ее пьяницей.
Только когда она пришла к вам в дом, тем или иным образом она видела, как вы употребляете спиртное, но не так много.
Но маленький мальчик - когда вы покажете ему, как прыгать, он захочет прыгать еще и еще.
Так и есть.
Итак, я хочу сказать вам: огромное спасибо за любовь, которую вы испытываете ко мне.
Я хочу присоединиться к этому браку.
Бог здесь.
Я хочу сказать вам, что этот брак от Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Он от Бога.
После освобождения я помолюсь с вами.
Я хочу встретиться с вами для обсуждения, чтобы вы знали, что...
Пожалуйста, давайте оставим прошлое позади и будем двигаться вперед.
Вы познакомились с ним не случайно. Вы познакомились с ней не случайно.
Это брак.
Воскресное Служение SCOAN
Все, что она сделала вам в прошлом, пожалуйста, оставьте это позади.
Хорошо?
Господь, Который сказал: "Вы не должны пить спиртное", - также сказал: "Вы не должны курить, вы не должны прелюбодействовать".
Если вы пили спиртное, значит вы прелюбодействовали, пили.
Итак, пожалуйста, давайте оставим все позади и будем двигаться вперед.
Бог все еще что-то говорит.
Мы не должны смотреть на ошибки. Давайте смотреть на то, что говорит об ошибках Бог.
Скажите своему соседу: "Не смотри на ошибки. Слушай, что об ошибках говорит Бог".
Бог иногда использует ошибки, чтобы говорить к нам, чтобы преподать нам урок
и подготовить нас, или укрепить наш брак.
Бог иногда позволяет этим ошибкам произойти, чтобы укрепить наш брак.
Именно непонимание очень часто поддерживает брак.
Если вы увидите сегодня какой-нибудь прекрасный брак -
если бы вы знали, сколько непониманий они прошли, прежде чем утвердить
этот прочный и прекрасный брак.
Они прошли долину смертной тени.
Нет ни одного брака, который бы укрепился через понимание.
Прежде, чем придет понимание, будет много непониманий.
Не может быть понимания без непонимания.
Не может быть понимания без чего?
Непонимания.
Не может быть правильного без ошибок.
Скажите своему соседу.
Не может быть понимания без непонимания.
Пожалуйста, я хочу с вами встретиться.
Если я позволю вам говорить, сэр, - я думаю, мы просто будем повторяться.
Я знаю, что вы хотите ответить ей. Она говорит, что у вас много любовниц.
Вы тоже хотите сказать ей в ответ, что у нее много бойфрендов.
Если я прав...
Вы правы, человек Божий.
Что вы хотите сказать на это?
У вас много любовниц - у вас тоже много бойфрендов.
У вас много черного - у вас также много черного.
У вас много обид - у вас тоже много обид.
Итак, мы знаем, что вы будете повторяться. Так как вы заявили об этих моментах,
вы хотите ответить ей.
Пожалуйста, давайте оставим все позади.
Спасибо, сестра моя.
Спасибо за ваш приход.
Я хочу поблагодарить вас за то, что ответили на мой звонок.
Я хочу присоединиться к вашему браку.
Вы должны подождать меня.
Вы пойдете на молитвенную линию.
Я знаю, что худшее уже произошло.
Это же худшее теперь принесет лучшее.
Аминь.
Да. Однако сейчас пусть каждый пойдет и сядет отдельно.
Потому что они сидели отдельно, они не были вместе.
Итак, они должны делать то же и до молитвенной линии.
После молитвенной линии я сам сведу их вместе.
Хорошо, вы можете возвращаться на свое место.
Спасибо, человек Божий.
Возвращайтесь на свое место.
Еще слишком рано говорить: "Обнимите друг друга".
Нет, это не вопрос объятий.
Есть другие вопросы на местах.
Мы должны раскрыть их, прежде чем говорить об объятиях.
Человек Божий, пожалуйста, я хочу чтобы вы взяли у меня эти повестки из Высокого Суда о разводе.
Сестра моя, идите сюда.
Вы видите, о чем я говорю?
Это уже судебное дело.
Против меня есть решение о разводе.
От моей сестры?
Она подала его.
Это дело о детях.
Оно все еще открыто.
Это о разводе.
Есть еще одно.
Нет, все хорошо.
Вы знаете, что я сказал, что я не могу просить вас обняться здесь.
Чтобы вы знали, что я знаю, в чем дело.
После освобождения мне нужно будет поговорить с ними.
Мы на полпути.
Хорошо, это моя сестра, ты - мой брат.
Давай мне, я дам это моей сестре.
Моя сестра получит это.
Подержите это.
Спасибо.
Помогите мне подержать это, сестра моя.
Храните это для меня.
Идите садитесь.
Сестра, идите сюда.
Воскресное Служение SCOAN
Вы знаете, что произошло?
Моя сестра взяла это и...
Воскресное Служение SCOAN
Она отдаст мне это.
После молитвы я получу это назад.
Мы будем разговаривать, я скажу: "Что случилось? Вы зашли слишком далеко".
Вот уже развод - вы отправили заявление о разводе.
Именно вы продолжите это все и сделаете остальное.
Вы пойдете и сами это аннулируете.
Вы видите?
Я сказал, что не могу попросить их обнять друг друга, потому что я знаю, что нужно решить много вопросов.
Внезапно они приходят и говорят, что есть заявление о разводе.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Линда Эджиогу.
Человек, который стоит рядом со мной, - мой муж Максвелл Эджиогу.
Рядом с ним - наша первая дочь, за ней - наш сын и его тетя - старшая сестра моего мужа,
которая присматривает за ними.
Добро пожаловать еще раз.
Можете ли вы пересказать нам первый день, когда вы пришли сюда и получили пророчество.
Скажите нам еще раз, что говорил вам человек Божий, и насколько пророческое слово является подлинным в вашей жизни.
Когда я стояла на молитвенной линии, внутри меня было ожидание,
потому что я точно знала, зачем я сюда пришла.
На плакате было то, что было написано в медицинском заключении.
Но вы не можете спрятаться от Бога.
Бог знал, что я тогда чувствовала.
Ему нужно было прийти к нам через человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа.
Человек Божий в точности сказал о том, что происходило в наших жизнях.
В тот день исполнилось три недели, после того, как я переехала.
Я подала на развод.
Пророк сказал, что в моей семье был дух развода. Это настоящая правда.
Я была единственной, кто все еще состоял в браке. Это настоящая правда.
Пророк говорил ко мне и рассказал мне все, что я знаю.
Я не была удивлена, потому что я знала, что он - настоящий человек Божий.
Я молилась Богу, чтобы Он сказал, действительно ли этот брак был от Него.
Бог даст о себе знать ради нас - ради меня, чтобы я могла спасти брак.
После пророчества, по милости Божьей, вашего мужа пригласили в SCOAN.
Он прилетел из самой Южной Африки.
Расскажите нам, что произошло во время служения на прошлой неделе, когда человек Божий,
пророк Т.Б. Джошуа, рассматривал этот вопрос.
Во время служения, когда я должна была свидетельствовать, человек Божий позвал моего мужа, который после этого признал свою ко мне любовь.
Это было то, что я знала, и он знал, что я тоже его любила.
Мой муж упомянул человеку Божию о своих обидах .
С тех пор...
Что является причиной всего этого - моего пьянства, гулянья, того, что я возила своих детей, когда была пьяная, и прочего -
это было из-за одиночества.
Я чувствовала себя отверженной, я просто уходила из дому.
Когда я увидела его здесь в прошлую пятницу, мы даже не разговаривали, мы просто смотрели друг на друга.
После освобождения произошло нечто удивительное.
Гнев, который у меня был...
То, что я чувствовала, изменилось.
Я почувствовала покой внутри себя.
У меня появилось желание - этот брак все еще сможет работать, мы все еще можем все наладить.
Я благодарю Бога за SCOAN и Emmanuel TV, потому что без них мы бы не знали, что Живой Бог существует.
Наши дети выросли бы, как мы, - против чего я боролась всю жизнь.
Я хотела, чтобы я и мой муж вырастили моих детей - как семья.
Хорошо, давайте похлопаем Иисусу Христу.
Мадам, во время служения на прошлой неделе, после того, как вы и ваш муж рассказали о трудностях,
с которыми вы столкнулись, человек Божий сделал заявление, что вам и вашему мужу нужно освобождение,
и что это на самом деле этот брак от Бога.
Теперь, можете ли вы засвидетельствовать - с тех пор, как вы получили молитву от человека Божия на молитвенной линии,
и Бог открыл это на служении, - какие перемены вы заметили в отношениях
со своим мужем на этой неделе, и что вы хотите засвидетельствовать об этом?
В понедельник мы начали разговаривать, и это происходило более спокойно, в том смысле, что он мог выслушать меня
и я смогла закончить предложение, и он не отбил мне голову.
Мы начали хорошо разговаривать и общаться.
Теперь между нами есть открытое общение, в котором я могу ему что-то объяснить, а он может внимательно выслушать,
и признать, что он слышал, о чем я говорю.
Бог освободил нас, и это окончательно, в могущественное имя Иисуса.
Спасибо, Иисус Христос.
Скажите нам, со времени освобождения - у вас все еще желание курить, пить или уходить из дому?
Со времени освобождения у меня нет желания делать ничего.
Я спокойна, я в мире сама с собой.
Такие вещи происходили, когда я злилась. Я просто собиралась: "Ладно, я ухожу".
Но теперь я в полном покое.
Я благодарю Бога за то, что Он освободил нас.
Как вы спите со времени этого освобождения?
Я сплю на самом деле мирно.
Мне легко спать.
Я не кручусь и не думаю о пути вперед или назад.
Я просто верю, что со мной и моей семьей все в порядке.
Спасибо, Иисус.
Наконец, на прошлой неделе было публично показано заявление о разводе, и человек Божий фактически передал его вам.
Расскажите нам о своем решении относительно этого заявления.
Документы о разводе сейчас со мной.
Когда я вернусь назад в Южную Африку...
Они были приняты Высоким Судом в Претории.
Когда я вернусь сейчас, я поговорю со своим адвокатом и отменю развод, потому что...
Я знаю, что наш брак был исцелен.
Мы с нетерпением ожидаем более великих вещей, мира и гармонии.
Спасибо.
Хорошо, давайте поаплодируем нашему Господу Иисусу Христу!
Мы благодарим Всемогущего Бога за то, как Он вмешался в этот брак, и за то, что благодаря этому
пророческому слову и освобождению супруги не будут разводиться, а будут продолжать
жить вместе в Иисусе Христе.
Это на самом деле сила пророчества.
Мы отдаем всю славу нашему Господу Иисусу Христу.
Наконец, мадам, я верю, что с тем опытом, который вы получили в этом браке,
у вас есть много советов и уроков, которые люди могут извлечь.
Какой ваш совет людям, которые сейчас смотрят вас, особенно женатым парам?
Что я посоветую: ищите лица Божия, основание брака имеет большое значение.
Мы женились, когда были очень молодыми.
Не было правильного основания, там не было Бога.
Я думаю, что людям, прежде чем они женятся, нужно наставление.
Им нужно знать Бога, им нужно знать, куда они вкладывают этот брак.
Сейчас я верю, что у нашего брака есть новое основание.
Я благодарю Бога за пророчество, за великодушие в этом месте, за любовь, оказанную нам.
Спасибо.
Прямо сейчас мы бы хотели услышать несколько слов также и от вашего мужа.
Сэр, добро пожаловать.
Представьтесь и передайте нам свой собственный опыт и ваше свидетельство.
Меня зовут Максвелл Эджиогу.
Прежде всего я благодарю Всемогущего Бога, Который дал нам возможность быть здесь.
На прошлой неделе, когда мы были здесь, я стоял здесь со своей женой,
но мы не могли посмотреть друг другу в глаза.
Сегодня мы можем посмотреть друг другу в глаза.
Итак...
Я благодарю за это Бога, и благодарю нашего пророка Т.Б. Джошуа, который описал проблему в семье.
Потому что для меня...
Я уже решил одобрить этот развод.
Она меня знает.
Мне нужна минута, чтобы решить, что я хочу делать.
Она знает, на что я способен.
Но Бог увидел это, нашел это и разобрался с этим - слава Богу.
Скажите нам, сэр, после того, как вы говорили на прошлом служении,
человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа сказал, что освобождение нужно как вам,
так и ей.
Он помолился за вас обоих.
Какие перемены в отношениях с вашей женой произошли с тех пор?
В прошлое воскресенье, когда я пришел сюда, после того, как я пожал руку человеку Божию, я что-то почувствовал.
В моей жизни что-то произошло.
До этого я был сердит на жену, и сказал, что никто не изменит моего решения.
Я сказал ей, она знает. Так как она уже дала мне повестки - хорошо.
Но после моего рукопожатия с человеком Божиим я что-то почувствовал.
Мой гнев начал уменьшаться.
Я не знал, что еще сказать, поэтому я молчал.
Когда он сказал, что этот брак от Бога, - мне был конец, я не мог...
В тот день человек Божий совершил над нами освобождение.
Честно говоря, я очень спокойный.
Я больше не напряжен.
Я не думаю о мирских вещах.
Со мной все в порядке.
Мы можем разговаривать, беседовать, мы стали близки.
Мы можем делиться идеями.
Я верю, что в наших отношениях все нормально.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Какое чудесное свидетельство!
Мы отдаем славу Всемогущему Богу за восстановление этого брака.
На самом деле, только наш Господь Иисус Христос мог сделать это.
Теперь, сэр, ваша жена только что сказала, что аннулирует заявление о разводе.
Что вы чувствуете, слыша это?
Я чувствую себя хорошо, потому что это указание свыше, она должна это сделать.
Я рад, что она отменяет повестку.
Аллилуйя.
Мы благодарим Иисуса Христа за восстановление этого брака.
Мы видим, что с вами ваши дети.
Мы также хотим услышать несколько слов от вашей дочери.
Сестра, как тебя зовут и откуда ты?
Меня зовут Эджиогу Нгози.
Что ты можешь сказать о том, что Иисус Христос сделал для твоих родителей?
Я так рада тому, что Иисус Христос сделал для меня, потому что
когда я услышала, что мои папа и мама хотят развестись, я расстроилась и мне захотелось плакать.
Но теперь?
Я счастлива.
Спасибо, Иисус Христос.
Хорошо, во славу Божию, мы хотим ободрить эту семью теперь, когда они сделали Слово Божие
стандартом своей жизни, - они должны оставаться близкими с Иисусом.
Мы видим слезы радости на глазах у нашей мамы, которая понимает, что Бог наконец восстановил этот брак.
Мы хотим вдохновить вас делать Слово Божие и дальше стандартом вашей жизни, и если вы будете поступать так, -
лучшее впереди, во имя Иисуса.
Аминь.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите сюда, чтобы стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств SCOAN.
Emmanuel TV - изменяет жизни, изменяет нации, изменяет мир.